1) Разработать абстрактный класс Figure, в котором определить следующие элементы:

-         скрытое внутреннее поле name (название фигуры);

-         конструктор с одним параметром, инициализирующий поле name указанным значением;

-         свойство Name для доступа к внутреннему полю name;

-         абстрактный метод Area(), предназначенный для получения площади фигуры;

-         абстрактный метод Perimeter(), предназначенный для получения периметра фигуры;

-         виртуальный метод Print(), который выводит информацию о фигуре.

2) Разработать класс производный класс Rectangle, который наследует (расширяет) возможности класса Figure. В классе реализовать следующие элементы:

-         скрытые внутренние поля side1, side2 (стороны прямоугольника);

-         конструктор с параметрами;

-         свойства для доступа к внутренним полям side1, side2;

-         метод Area(), возвращающий площадь прямоугольника по его сторонам;

-         метод Perimeter(), возвращающий периметр прямоугольника по его сторонам;

-         переопределенный метод Print() для вывода внутренних полей класса. Метод обращается к одноименному методу базового класса.

3) Соответственно разработать производные классы фигур: квадрат (Square), треугольник (Triangle), круг (Circle). В базовом и производном классах ввести методы, вычисляющие площадь и периметр фигур, выводящие наименование фигуры.

4) В классе Program создать массив/параметризованную коллекцию объектов этих классов в динамической памяти. Реализовать возможность пользователю добавлять новые объекты производных классов в память программы и вывести полную информацию о фигурах на экран.

Реализовать возможность пользователю добавлять новые объекты базового и производных классов в память программы.

Реализовать возможность пользователю просматривать весь список добавленных в память программы объектов классов (список должен содержать 2-3 основных поля, по которым возможно идентифицировать весь объект класса).

Реализовать возможность пользователю просматривать значение всех свойств любого из объектов, добавленных в память программы.

Реализовать возможность пользователю редактировать значение любого из свойств для любого из объектов, добавленных в память программы.

Реализовать возможность пользователю удалять любой из объектов, добавленных в память программы.

Реализовать возможность пользователю вызывать любой из методов объектов классов, добавленных в память программы.
